و سل علا محمد جدی و رسول که سید الاکبر
و علا و بی سید الاسقر
و جدت صدیغت الكبرى
فاطمة بنت محمد
و علا من استفیت من آبا البرره
و علی افضله و اکمله
و اتمه و ادوه ما و اکثره
و اوفر ما سلعه
علا و اد من اسمیه ایك
و خیرت که من خلقه
و سل علی سلاطه لا رایت لعددها
ولا نایت لمددها
ولا نفاد لعمدها
اللهم و اقم به لحق
و ادهد به الباطل
و ادل به بلیاوه
و ادل به عداوه
و سلالله امه بیننا
و بینه وصله تعدیل مرافقت سلفه
و جعلنا من من یأخذ به وجزتهم
و یمکذ في ذله
و اعنا ولا تعدیت حقوقی لك
والاشتنات في چاءتين
و اشتنا بمأسیتين
و امن علينا برزاه
و هب لنا رأفته
و رحمته و دعا
و خیره ما نال به سعتم من رحمتك
و فوزا عندك
و جعل سلاطنا به مغبولا
و ذنوبنا به مغفورا
و دعانا به مستجابا
و جعلنا به مغفورا
و ارزاقنا به مبسوطا
و همومنا به مکفیه
و هواه جناب مغذیه
و اقبل لینا به وجه کل کریم
و اقبل تقربنا لک
و انزر لینا نزده تر رهیم
نستکملو به الكرامت اندک
ثم لا تسرق و انبجودک
و اسقنا من عوض جده
صلی اللهم علیه و آلیه
به کعسی
و به یدی ریان
رویان انیان سائقا
لازم ابدا
یا ارم ار راهبین
عوضو بالله من الشیطان الرجیم
من
هستم که لذیم الادم یا الله
اللهم عجل ولیك الفراج
والعوفية والناس
هزلت مأساقیت
و از نوم قسمت میدم
مبانه زورش بر طرف فرما
همین امسال این پرچم
با دست رهبر عزیزمون
به دست مام زمان برسان
دستایی که در اخونت بلند شده
نامید برمگردان
حاجات شریع این جمع بر آورده بخیر بفرما
پدر مادرامون رفتگانمون
زبالحقوقامون رمامونمون عزیزمون شهدامون
از این مجلس بهر من بفرما
مریضا منظورین و سفارش شداد
به فاطمه معصوم سلام الله علیه و قسمت میدم استان
لباس آفیت بر اندامشون بپوشا
یا الله
عمر ما عبادت بندگین و کرمام زمان
مرگ ما شهادت در راه خود ادرغم بزن
قیامت ما را از شهدامون و از امام عزیزمون جدامه فرما
مفرمایی بر از این مجلس بهر من بفرما
مفرمایی بر از این مجلس بهرما
محرم و یاد جوان کربلا حضرت علی اکبر علیه السلام شور و قوقای بینظیری رو در دلها بپا کرده
امام حسین علیه السلام در باره حضرت علی اکبر وقتی که به میدان جنگ میرفتن فرمودن خدایا گواه باش جوانی که در خلقت و سیرت و گفتار شبیه ترین مردم به پیام برت بود به جنگ این مردم رفت
و ما هرگاه مشتاق دیدار پیام برمی شدیم به او نگاه میکردیم
السلام علیک یابن الحسین شهید
السلام علیک ایوه شهید و وبن شهید
السلام علیک یا علی ابن الحسین
منم علی اکبر
می آیی و لیلا شده
مجنون و عطر بوی تو
مجنون عطر و بوی تو
دستی به رویت می کشد
یکی در این مردم برمی شد
برگی سوی تو
نبر نمی دارد کسی
یک لحظه چشم از روی تو
یکی چشم زی نبر حسین
آن چشم دیگر سوی تو
الله اکبر
منم
وشم
منملی اکبر
الله Otherwise
تا پرده های خیمه را
ماه جبان با می کنی
همه دشمن و همه درست را
غیره تماشا می کنی
تا پرده های خیمه را
ماه جبان وا می کنی
همه دوشمن و همه دوست را غرقه تما شامی کنی
با شرم و خواهش یک نظر در چشم با با می کنی
از او چه می خواهی چرا این پا با آن پا می کنی
این پا با آن پا می کنی
ای کربلا این تو و این لحظه ی دل خواه تو
الله اکبر منم علی اکبر
قبول باشین انشالله حرز ارادتتون به ساحت شهدای بزرگوار کربلای معلا
و خاص امروز به نام حضرت علی اکبر علیه السلام
لطفا مرا هم در لحظه های ناب آشقیتون
در این لحظه های ناب آشقیتون در این لحظه های ناب آشقیتون
در داهای خیل خودتون یاد کنید
جمعه است 13 همه تیرماه 1404 شمسی
هشتم محرم الحرام 1447 هجری قمری
و تا ثانی های دیگر شنونده نکته های اخلاقی
استاد محمد حادی فلاح در قالب برنامه گنج سعادت خواهیم بود
به رتفه خدا بعد از خبر سراسری ساعت 8
حدود ساعت 8 و 25 دقیقه مجددا بر می گردیم
و خدمت شما ارزدهب می کنیم
دعوت می کنم
به مدت 20 دقیقه گنج سعادت رو بشنوید
گوهری از گنج سعادت ستان
تازه کنان در سائه بارات رو
گنج سعادت
سلام می کنم
سلام می کنیم
شرک شخصا میخوام اموراتش رو به حده بگیرم
مقام عبرار و نیکان در خودش اونجا روز قیامت و یوم القیامت
و روز شدن و روز بودن خودش رو داره
کمالا نشون میده
و انا او کافه او کل یوم بالجنه
چون تو چیزی رو که دوست داشتی در راه خدا بخشیدی
منم امروز خودم شخصا با بهشت برای تو که حق ته اقدام میکنم
و یادتون باشه از سوملی
و انا اجزابی
اینجا هم شگفت انگیز خدا میخواد چی کار کنه
چی جوری با این آدمی که چیزی رو که دوست میداشت
در راه خدا غزه و سر کرد
سرف نظر کرد
ازش کنده شد و در راه خدا بخشید
خدا میخواد چجور باش معامله کنه
هر کسی که این کار رو کرد
اطمان خودش باید بیاد توضیح بده
که آقا امیر المومنین سلام الله
علی باید بیاد بگه
و جناب حضرت حسین علیه السلام
که حضرت علی اکبر رو که از همه بیشتر دوست میداش
کننا از اشتقنا و ما هر وقت مشتاق میشودیم
آره دوباره دلمون هوای آقا رسول الله میکرد
و علی اکبر میگفتیم بیا یه قدری راه برو
یه قدری حرف بزنید
آره و با خلق و خوش تمام خاطرات گذشته ما احیام میشود
و سیره ی آقا امام رسال سلام الله علیه
حالا ما اندازه مجال در پرنامه
چند تا از گذرش های روایی استنداد میکنیم
ولی جز صفات بعد جسته یه از ارات مرسوم
سلام الله علیه مجمعین
این بوده آقا امیر المومنین
آقا سیدو شهد و جناب حضرت هشتم
آقا امام رسال سلام الله علیه
که در کتاب وساول شیرینه
نقش شده که
آقا امام رسال سلام الله علیه
هر وقت همیشه همیشه
کانه عبول حسن رزا
همیشه اینجوری بود
از آقا که الان وقتی غذا میخوردن
و صفره میگذشتن و براشون غذا میابردن
و میخواستن مشغول غذا بشن دستور میدادن
اتیه به صحفتن
براشون یه زرفی میابردن
فتو زهب غرب ماعدت این
این زرف رو کنار صفره میگذشتن
فیعمد و علاعتیه به تعام
بعد حضرت از بهترین غذایی که براشون میابردن
من مایو اتابه
فیعخوز من کل شیعن شیعان
از این غذاهای خوبی که برای حضرت میابردن
از هر کدوم بر میداشت
و اتو یه زرف
بفرمایید میریخت
میزاشت
میکشید که
ببرن بدن
فیزه او فی تلک سحفه
دون زرف میریخت
سمیع مرو به هر مساکین
هنوز خودشون غذا
نخوردن
و میبنه کردن
و دستور میدادن که
این غذا رو ببرید برای فلانی که
از مساکینه
یا اونایی که مساکینن
تو خونه هن
تو مسکن هن
زمین گیر شدن
توی خونه افتادن
دقیقا بفرمایید
امکان این که برای خودشون بتونن غذایی
و اینکین غذایی فراهم کنن
نیست
بعد حضرت این آیه رو تلاوت میکردن
سمیع مرو به هر مساکین
آیه فلقتهمل اغوه
بعد این آیه رو که تلاوت میکردن
و منوشینه که نخواست بگردن
پانه هد و قدم بگذاره
و بعد میفرمودن
علمالله عزوجل انهو
لیس کل انسانن
یقدر و علا ادقیر اغوه
خدا میدونه که همه ای آدم ها
نمیتونن بنده آزاد کنن
تا به اون مقامی که خدای متحال
براشون در نظر گرفته برسن
در نتیجه یه راه دیگه براشون گذاشت
از جمعه این که از صفره خودشون
بردارن
بکشن برای کسی که
تو در و همسایه محل دور نزدیک
متلعیم که گرفتاره
و پر زمین گیر شده
و افتاده و این قضا هم بهش
لازمه و برسیم
برخلاف اون سیریه
که ما داریم دیگه
بله همینطوره
و غذا رو میخوریم هرچی اضافه ها نیه
و بری توی زرفی و مصرفی
تا یه رویتیه که بگیم به فلانی و فلانی
و عجیبی که هلان یادمه
یعنی من دوران توفولیت
خودم یادمه اگر غذای رو
تبخ میکردن و بوی غذا
میپیچید از جمعه کاسه میکردن
پیاله میکردن در و همسایه
میدادن
و بعضی وقتون میامدن
تو کوچه و افراد رو صدا
میزدن میگفتن بیایید خوب نیست
شما بوی غذا رو به مشامتون
رسیده بیایید یه مقدار غذا هم بخورید
عمدن بیشتر درست میکردن
اگر دست و بالشون
باز بود و هرچند باز نبود
باز در و همسایه رو به اندازه
این مهمان میکردن
و یادبادان روزگاران
یادباد الان تو اپارتمان ها
همچه خوب این اتفاق
بیفته و در و همسایه
که و نقل در باره
آقا امام حسین صلی اللہ علیه و
آقا امام صادق
سلام الله علیه که شکر
انفاق میکردن و انهما
کانا یه تصدقان به سکر
شکر رو دوست میداشتن
شیرینی رو دوست میداشتن
و یقولان انهو
احب الاشیاه الینا
چون شکر پیش ما
چیز محبوبیه و غذای
مطبوعیه و جز شیرینی جات
خوب و محبوب
ماست در نتیجه همون رو
به در راه خدا به دیگران
میبخشیدن و این آیه رو
تلاوت میکردن لن تنالول
برهتا تنفقو
مما توهبون
در هر صورت هرچه
ببخشیم و ما تنفقو منشیئن
محبوب یا غیر محبوب
فان الله بهی علیم
در مرغا و منظر و مقابل
برد آگاهی و علم خدای
متعاله و به تناسب
و یجازی کن به حسبه
خوب اگر محبوب بود
قاعدتن به شما جزای محبوب میده
و اگر غیر محبوب بود
باز به تناسب به حسبش
جزا و پاداش متناسب میده
میخواد من المال
از مال باشه
من الجا پست و مقام
آدم از قدرتش استفاده کنه
گره از حال و بال و دل و جان
و بندگان مومن باز کنه
و المحجه خون
روان روح
و غیرها فیتاحت الله
و علی اکبر
و جناب علی اکبر سلام الله
علی محجه قلب
حضرت آقایی
امام حسین علیه السلام
بفرمایید شیرین قند
قند اصل جناب
علی اکبر علیه السلام
و حسین ابن علیم که
شیرینی دوست میداشت و در راه خدا
هدیه میداد
ای پسته ی تو
خنده زده بر حدیث قند
مشتاقم از برای خدا
یک شکر
بخند
زاشفتگی حال من آگاه
کهی شود
آن را که دل نگشت گرفتار
کمن
کی میتونه بفهمه من چقدر گرفتار
غد و غامت و غد و بالای
علی اکبر هستم
کلامش
حرف زدنش راه لفتنش
و اخلاقش
دامن کشان همی شد
در شرب زر کشیده
صد مهروز رشکش
جیب غصب دریده
از تاب آتش مهی
بر گرد آرزش خیلی
چون قطره های شب نم
بر برگ گل چکیده
لفصی فسیح شیرین
قدی بلند چابک
روی لطیف زیبا
چشمی خوش کشیده
یاغوت جنفزایش
از آب لطف زاده
شمشاد خوشخرامش
در ناز پروریده
آن لعل دل کشش بین
از آب لطف زاده
وان خنده دلاشوب
وان رفتن خوشش بین
وان گام آرمیده
آن آهوی سیح چشم
از دام ما برون شد
فن نظره الیه نظره آیست
نگاهی کردن به قدوبالای حضرت علی اکبر
که میدان میفرستادن
یه نگاه ناومیدانهی
آن آهوی سیح چشم
از دام ما برون شد
یاران چه چار سازم
با این دل رمیده
آن آهوی سیح چشم
از دام ما برون شد
یاران چه چار سازم
با این دل رمیده
خیلی متشکرم
با این دلهای امام حسینی
با این دلهایی که
منوره به نوره
آزاده امام حسین علیه السلامه
در کربله حضرت علی اکبر شد
میدانم که انشاءالله هممون
حواسمون باشه
بهترین انفاق
اون انفاقیه که در راه
طاعت خدای طبارکمه تالا
از مال
از جاه قدرت
از وجود و از خون و قلب خود انسان باشه
و مهم میشینه
که فقط برای طاعت خدا بشه
همراه ما بودید
از همین شما سپاس گذارم
و آخر دعوانا
ان الحمد لله رب العالمين
سلام من به حسین آل